Le but est de donner l’impression à l’utilisateur d’un Livre Dont Vous Êtes Le Héros virtuel.
Une histoire, découpée en chapitres, est proposée à l’utilisateur. Celui-ci crée un personnage qu’il incarnera pendant cette aventure.
Chacun de ces chapitres possède un objectif. Si les objectifs sont identiques pour chaque personnage, les moyens d’y parvenir sont divers et certains sont propres à une classe. De plus, les décisions effectuées et les objets récupérés durant un chapitre peuvent avoir une incidence sur la suite de l’aventure.
Des chapitres sont ajoutés au fur et à mesure, faisant progresser l’histoire.

?	Création du Compte :

-	La création du compte est habituelle : Nom de Compte, mot de passe.
-	Chaque compte possède un personnage. Un reset peut être effectué à tout moment. Il entraîne néanmoins un reset de la progression dans l’histoire (choix et objets possédés sont effacés). Un nouveau personnage commence obligatoirement l’histoire au Chapitre 1.
-	Comme spécifié dans le sujet, nous permettons à l’utilisateur de choisir un avatar pour son compte.

?	Création du Personnage :

-	Sélection de la Race : Bonus passif permanent
-	Sélection de la Classe : Actions propres à chaque classe
-	Nom du personnage

?	Fonctionnalités et déroulement du jeu :

-	Chaque jour, l’utilisateur reçoit un nombre fixe de Points d’Action (PA). Ces PA permettent à l’utilisateur de déplacer son personnage dans l’environnement en 2D.
-	Pour avancer dans l’histoire et changer de chapitre, l’objectif principal du chapitre en cours doit être rempli.
-	Pour aider à la résolution de cet objectif principal, des indications sont également affichées, des sortes d’objectifs secondaires proposant une route possible à l’utilisateur.
-	Un inventaire est disponible et est accessible à tout moment via le menu. Il contient les objets obtenus propres à la résolution du chapitre mais conservera également ceux pouvant servir dans des chapitres futurs.
-	Un historique des choix est également consultable via le menu. Il indique à l’utilisateur ses choix principaux, classés par chapitre, au cours de l’aventure.

?	Environnement :

-	Il s’agit d’un environnement 2D, « pixel-art », découpé en pièces distinctes. Au fil du déroulement de l’aventure (chapitre après chapitre) de nouvelles locations sont introduites, mais un Chapitre est toujours limité à un nombre de pièces fixe qui correspondent aux pièces en relation avec l’objectif en cours.
-	L’utilisateur déplace son personnage dans cet environnement grâce aux PA qu’il obtient chaque jour. Le déplacement est la seule action « payante » dans le jeu.
-	En arrivant dans une nouvelle pièce, on soumet au joueur les différents choix qui s’offrent à lui. Certains sont spécifiques à une classe, ou n’apparaissent que si le personnage possède l’objet requis pour le déclencher. Il peut, sauf indication du contraire (combat ou discussion en cours) choisir à tout moment de quitter la salle s’il possède le nombre de PA nécessaire.




Spécifications techniques :

?	Site Web :
Le site web est, comme demandé, codé via le framework Symfony. On y trouve évidemment un mélange d’HTML, CSS et PHP, mais également du JQuery pour répondre aux inputs des utilisateurs.
?	Base de Données :
La base de données MySQL est divisée en deux :
-	La Base de Données d’utilisateurs. Elle contient les informations de connexion permettant la vérification (à chaque login) de celles entrées par l’utilisateur.
-	La table propre à chaque compte. Reliée à la première, elle contient grâce à un ID, symbolisant un compte, les objets et les décisions prises par chaque joueur.

?	Jeu :
Le jeu est codé en Javascript et implémenté dans l’environnement du site web Symfony. A proprement parler, un seul écran correspond à un écran de « jeu » : Celui où les déplacements, choix et combats s’effectuent. Les aautres écrans (inventaire, Historique des choix et autres) correspondent juste à la récupération des données dans la BdD correspondante et à leur affichage sur une page du site.
Le texte et les choix proposés sont stockés dans des fichiers XML, permettant ainsi un test simple des conditions requises pour débloquer certaines options de dialogue.

Le tout permet de créer un site/jeu modulable. L’histoire, les dialogues, les environnements, entre autres, peuvent tous être remplacés selon les envies des administrateurs. Un changement de chapitre correspond en réalité tout simplement à un swap des fichiers images/texte.
